So now that we've planned how we'll modify the Word class,
Demak, biz hozir qanday qilib Word sinfini o‘zgartirishimizni rejalashtirib oldik,
I'd like you to go ahead and make those changes in your app now.
Men sizni davom etishingizni va hozir ilovangizda mana shu o‘zgarishlarni qilishingizni xohlardim.
And as a note, there's no need to change the Word constructor
Va eslatma sifatida, bizning keyingi kodlash mashqimizgacha
until our next coding exercise.
Word constructor ni o‘zgartirishni keragi yo‘q.
To make use of the new image resource in our Word class,
Bizning Word sinfimizda yangi rasm manbasidan foydalanish uchun,
you'll notice that we'll need to modify the constructor.
biz constructor ni o‘zgartirishimiz kerakligini e’tiborga olishimiz kerak.
But don't worry about modifying the constructor just yet.
Ammo, hozircha constructor ni o‘zgartirish haqida qayg‘urmang.
We'll get to that in the next coding exercise and
Xo‘sh biz buni keyingi kodlash mashqida o‘rganamiz va
walk you through how to do that.
sizga buni qanday qilishni ko‘rsatamiz.
For this exercise, I'd like you to just add the new variable and
Mana bu mashq uchun, men sizni h ozircha shunchaki yangi o‘zgaruvchi
new method to the Word class for now,
va yangi method qo‘shishingizni xohlardim
and make sure the app still runs on your device after those changes.
va bu o‘zgarishlardan keyin ilova hali ham qurilmangizda ishlayotganiga amin bo‘ling.
And go ahead and check this box when you're done.
Davom eting va bajarib bo‘lganingizdan keyin bu katakchani belgilang.